王博对饼干的喜欢，缘起四年前的一节体育课。

那个时候的王博刚刚学会什么是三步上篮，于是他决定实操一下。

可是当他走完两步却发现离篮筐还有你妈7米远，王博意识到刻不容缓，啊的一吼直接把篮球扔了出去。

篮球和篮筐的偏离程度接近90°。王博懊恼地喊了一句，哎哟，就差了一点点。

篮球在几个同学的头上划出一条彩虹的弧度，直接砸在背对篮球场的饼干的屁股上。

饼干转过身来。

这位姑娘肤光胜雪，扎着马尾辫，容貌秀丽至极，一双干净的大眼睛犹如一泓清水。

此时此刻，这泓清水泛起了涟漪，因为砸到屁股这一下实在是太你妈痛了。

饼干很快就将目光定位到王博身上，她走过来，红着眼睛委屈地看着王博，缓缓地吐出几个字：

你他妈的是活腻了？

彼时有很多在场的目击者，于是一个讯息很快被传遍学校。大概内容就是饼干日后见王博一次干他一次，不共戴天。

王博却不以为然，他跟我说，你知道吗，饼干走到我眼前的那一刻，我内心的沙漠里竟然长出了几朵艳丽的花。篮球砸中的哪是她的屁股，分明是我的心啊。

说完之后王博吸了一口烟，嘿嘿笑了几声，继续说，她要干我，我恨不得她天天来干我，那我就能每天都看到她了。真他妈漂亮啊。

王博和饼干的这波窒息攻防，令我惊叹。

王博每天下课都张望着脑袋，却看不到那个温柔婉约的姑娘。其后的一段时间里，饼干没有再出现过在王博的眼前。

她的不主动导致了王博的意志消沉。那天的场景在王博的脑海里逐渐模糊，王博记不清了那天在场的人，记不清那个飞向饼干的篮球，只留下了饼干的屁股。

王博靠人脉问来了饼干的姓名和她的班级，但是却一直犹豫要不要主动去找她。
