这是我第28次见他。



每一次都像探监一样。



每一次他都穿得正式得体,但每一次他的抑郁症都越来越严重。



我跟他站在青芝坞的街头,他拍了拍我的肩膀,说,我们往前走一走,看一看。30秒之后,他让我调头,说了同样的一句话。



他已经囚禁在自己的悲惨世界里走不出来。我跟他说的每一句话他都无法做出回应。



当我盯着他的时候,我却能看到那些扭曲的表情在他脸上不断变化。



他跟我说了一件他最近做的蠢事,那是一件我无法接受的蠢事。我想劝他迷途知返,他摇摇头叫我别管。



那时我才明白,他说的每一件事,都不是在和我对话。是在跟另一个自己。



坐在小店里,这次他没有点Tequila和Martini,取而代之的是一杯百威。



我怕他连品味都丢了,暗示地说,非常久没看你调酒了。



他摇摇头,我做不了那些了,我也喝不了。



19点53分35秒,在他崩溃的前一刻。他对我说到,每天早上我醒来,外面都是晨光,我开始思考今天我能做什么。什么都不能。我拿着牙膏牙刷,一早上刷三次牙。我的面膜,我现在不用面膜,我觉得这个跟年龄无关,这个跟心态有关,你知道吗？我看着镜子,好像看到了希望。但是我知道那是假的,我一个27岁的人怎么会有希望呢？我打开一包饼干,咬了第一口第二口,就会咬第三口。咬到嘴巴都干了,你给我一杯水,喝完我照样继续吃。还能怎么办呢？



最后我把他带出小店,想给他买包烟。



走进便利店,却忘了自己来干嘛。



这就是你担心一个朋友,却救不了他的感觉。被他拉进他的世界,在他面前看着他慢慢死去。