一、

讲真,我觉得自己快完了。



陈贤狗半蹲在温州的美丽大街上,左手夹着半截香烟,忧伤地说到。



吊八啊,你不知道,我快完了。



胡吊八站在陈贤狗旁边,没有说话,没有抽烟,注视着前方,仿佛透视未来。



吊八啊,不行了,估计就这样了。我现在醒悟过来,发现太晚了,想做的都没做,想说的话都没说。我问我自己,该怎么办,不知道。白瞎了这几年时间,就好像活在了狗身上,狗之将死,其言也善,你明白吗？



你不就是狗吗。胡吊八看着陈贤狗,任由他蹲在自己身边,扑哧扑哧地抽着烟。



你看那个女孩漂亮吗？我觉得她不仅身材好,五官标致,看面相还是个心灵美的人。

吊八指着对面喷泉广场里的一位短发少女说到。



那是隔壁班的邹缘缘,才转过来的。起初我也看她亮眼,看多了也就稀松平常。

贤狗瞄了一眼,淡淡的说。



你不懂欣赏,贤狗,所以你完了。你知道你完在哪儿了吗,你没有审美观你懂吗,你觉得二班的刘莉莉好看,你完了贤狗,你居然觉得刘莉莉好看,从你告诉我刘莉莉好看的那天起,我就觉得你完了,你体内天然缺乏审美基因。



吊八,你放你吗的屁。



贤狗起身踩灭了烟。



贤狗觉得刘莉莉有整个高中最漂亮的长发。



体育课上,刘莉莉奔跑起来,那乌黑干净的长发,就像秋风吹拂随风飘扬的黑麦田,凌乱而清晰,让人心神荡漾。那张白里透红的姣好脸蛋,更是有一种新疆曼陀罗山中来的气质。

贤狗往往不敢直视那些属于刘莉莉的瞬间,他总会仓促地看一眼正在喝水的刘莉莉,即使两人相隔十几米远,贤狗依然畏惧着刘莉莉抬起头和他对视的场面。



远不及邹缘缘的三分之一。
吊八又说了一句话。他目送对面的长裙少女走过喷泉广场,走过理发店,消失在街头。



胡吊八,你放你吗的屁。

贤狗对吊八打断自己对刘莉莉的美好回忆感到满腔怒火。

吊八,你也完蛋了。你彻底完蛋了。



其实贤狗心里也明白,自己真的完蛋了,他对刘莉莉投入太多,就像开过车站的那些汽车一样,周而复始,眼花缭乱。



走,去找五班的张麒麟。贤狗握了握拳头,大步向前走去。